{% autoescape off %}Bonjour {{ user.username }},

Ce message est un message automatique, merci de ne pas y répondre.

Bonjour,

{% if is_vaccination %}
Nous vous remercions pour votre message.

Toutefois, sachez que Acceslibre apporte les informations relatives à l'accessibilité des établissements recevant du public.
Nous ne sommes donc pas en charge des modalités de prise de rendez-vous de vaccination.

Par conséquent, toute demande à destination de l'établissement ne pourra être traitée par nos services.

Nous vous invitons à vous rapprocher de votre centre de vaccination pour répondre à votre demande ou à consulter : https://vaccination-info-service.fr/

Pour toute autre demande, vous recevrez une réponse dans les plus brefs délais.
{% else %}
Nous vous remercions pour votre message; vous recevrez une réponse dans les plus brefs délais.

Toutefois, si votre demande s'adresse aux gestionnaires d'établissements, nous vous invitions à contacter directement l'établissement.
En effet, la messagerie Acceslibre ne permet pas d'échanger avec les membres des établissements renseignés.
{% endif %}

Bien cordialement,

--
L'équipe {{ SITE_NAME.title }}
{{ SITE_ROOT_URL }}
{% endautoescape %}
